
# Текстовая игра: Спасение деревни

## Описание
Это текстовая игра, в которой вы играете за героя, который должен спасти деревню от нашествия монстров. Вам предстоит сразиться с двумя врагами: Гоблином и Орком. У каждого врага свои характеристики, и вам нужно использовать стратегию, чтобы победить их.

## Особенности
- **Два вида оружия**: Вы можете выбрать меч или лук перед каждым сражением. У каждого оружия свои характеристики:
  - **Меч**: Урон — 20, Спец.атака — 40, Стоимость маны — 10.
  - **Лук**: Урон — 15, Спец.атака — 50, Стоимость маны — 15.
- **Два врага**: Гоблин и Орк. У каждого свои характеристики здоровья, урона и маны.
- **Специальные атаки**: Игрок и враги могут использовать специальные атаки, которые наносят больше урона, но требуют маны.
- **Восстановление**: После победы над первым врагом здоровье и мана игрока восстанавливаются перед вторым сражением.

## Как играть
1. Запустите игру.
2. Введите имя игрока
3. Перед каждым сражением выберите оружие:
   - Введите `1`, чтобы выбрать меч.
   - Введите `2`, чтобы выбрать лук.
4. Во время боя выбирайте действие:
   - Введите `1`, чтобы выполнить обычную атаку.
   - Введите `2`, чтобы выполнить специальную атаку (если достаточно маны).
   - Введите `3`, если вы хотите покинуть игру.
5. Победите всех врагов, чтобы спасти деревню!


## Управление
- Ввод с клавиатуры: Выбор оружия и действий в бою осуществляется через ввод чисел (`1`, `2` или `3`).


## Требования
- Python 3.x

## Запуск игры
1. Скачайте или склонируйте репозиторий.
2. Перейдите в папку с игрой.
3. Запустите игру

